Para ejecutar correctamente este programa en la carpeta files debe de crear
los archivos de 100 y 250 mb con los titulos prueba100mb y prueba250mb respectivamente 
con extensión .txt, tambien un archivo prueba del tamaño deseado con el nombre
prueba.txt. Tambien puede añadir el archivo que desee, con cualquier nombre y extensión.

para empezar ejecute el archivo UDPServer.py seleccione el archivo deseado. Posteriormente
ejecute el archivo cliente y espere a que este notifique la recepción del archivo.
Finalmente, revise que su archivo llego adecuadamente a la carpeta ArchivosRecibidos
